Като изследователи често използваме огромни ресурси,
за да постигнем определени възможности, или определени цели.
Това е жизненоважно за прогреса на науката,
както и за изследване границите на възможното.
Но така някак се стига до злополучна ситуация,
при която една мъничка част от света
може наистина да участва в това изследване
или да извлече полза от тези технологии.
Нещо, което ме мотивира
и което наистина ме вълнува във връзка с проучването ми
е, когато видя прости възможности
за драстична промяна на това разпространение
и как тази технология да стане достъпна
за много по-голям процент от населението.